Pero cómo están mis skins con caras de
con bienvenidos un día más al mejor
canal de desinformación del país y al
parecer la polémica del futbolista
Cristian cueva pues ha dado un giro
inesperado al parecer se volteó la
tortilla Como ya lo dije el día de ayer
vamos a seguir hablando utilizando las
palabritas mágicas presuntamente o
supuestamente esto lo hago para evitar
problemas legales o futuro así que bueno
como ya sabrán el día de ayer subí un
video hablando sobre este supuesto caso
de violencia perpetuado por Cristian
Cuevas hacia su O sea la señora Pamela
López en donde prácticamente todos los
medios de comunicación de forma
coordinada comenzaron a condenar a cueva
como si todo estubiese planeado De
antemano ya que esas acusaciones
coincidieron justo justo cuando el
jugador firma un nuevo contrato con el
club de fútbol cienciano encuentro esto
misterioso muy misterioso la cuestión es
que a su vez de forma extraña se
comenzaron a filtrar dos videos en un
edificio los cuales los analizamos el
día de ayer más en detalle viéndolos en
cámara lente y repitiéndolo varias veces
y me acuerdo de decir en directo que
esos videos parecían raros como que
estuviesen editados y cortados O sea que
convenientemente no mostraban cómo
ocurría el conflicto estaban sin
contexto y tan solo mostraban las
imágenes en donde cueva forcejea con
Pamela López pero Adivinen queé Adivinen
qué al parecer en la noche cuando la
gran mayoría de nosotros ya estaba en su
camita durmiendo pues se filtraron más
videos sobre el caso cueva y uno de esos
videos es básicamente el video completo
del edificio en donde se mostraría Cómo
se iniciaba el conflicto y aunque no lo
creas al parecer presuntamente Cristian
cueva pasó de ser victimario a víctima
huevón qué Sí sí sí sí sí así como la
escuchas obviamente no les puedo poner
el video sin censura Así que dejaré el
link en la descripción del video para
los más chismosos pero bueno como les
decía en dicho video se puede ver como
cueva sale del ascensor y se dirige a la
recepción la señora Pamela López lo
sigue por detrás luego ella le pide algo
al señor de la recepción no se logra
escuchar muy bien al parecer le pide las
llaves del carro y es ahí cuando cua
quiere recibir dichas llaves y como que
alza el brazo para poder tomarlas antes
que ella y al hacer eso pues como que
empuja un poco a Pamela López y pues ahí
empieza el altercado ella reacciona al
instante de forma agresiva y comienza a
gritar no me empujes no me empujes que
ahí están las cámaras Esa no es la llave
de tu carro y mientras decía eso
segundos después ella comi agredir a
Cristian cueva le comenzó a meter varios
manotazos directo a la cara Cristian
cueva tan solo opta por ignorarla solo
levanta un poco más su brazo derecho
para defenderse de los manotazos los
cuales sonaron bien pero bien fuertes
huevón Se los voy a poner censurado para
que escuchen El golpe perpetuado por
Pamela
López ahí lo escucharon señores luego de
ese primer manotazo ella cada vez se
pone más agresiva y dice mira mira a la
cámara no me empujes Y pues le mete unos
cuatro manotazos seguidos directo hacia
el rostro y Pobrecito huevón imagínate
tener ya la cara chancada de nacimiento
y viene esta señora a dejártela peor que
la de deadpool pobre cosita fea Pero
bueno la cuestión es que cuevita como
que intenta irse allá del lugar luego de
recibir esos cuatro golpes directos a la
cara pues se defiende sin golpear ojo
esto es un dato muy pero muy importante
que seguramente lo van a ver Fiscales y
jueces cueva sin golpear trata de
inmovilizar a su mujer estaba
completamente furiosa Así que ella
comienza a gritar de la forma más
Escandalosa posible mientras el pobre
hombre de recepción está ahí parado sin
hacer nada hón ni siquiera sin muta él
realmente es el verdadero Mirón así tipo
el vigilante de Marvel yo observo todo
lo que transcurre aquí pero no debo no
puedo no voy a interferir yo observo
todo lo que transcurre aquí pero no debo
no puedo no voy a interferir porque yo
soy
el
vigilante Pero bueno gente l de la
gomada que le metieron a cueva y que
además fue grabada con un testigo
enfrente pues ahí iniciaría el primer
video filtrado que ya todos vimos el día
de ayer al parecer presuntamente fueron
manipulados a propósito por alguien ya
que fueron recortados ni siquiera la
mitad huevón recortaron dos tercios del
video para que prácticamente no muestre
todo el contexto de la pelea entre ambas
personas otro dato importante es que en
el video completo podemos ver la fecha
de grabación y al parecer los hechos
ocurrieron este año 2024 pero no se sabe
la fecha exacta ya que la grabación no
lo muestra tan solo se puede observar el
año el día y que fue a las 4:26 de la
mañana cosa que me parece bastante
curiosa pero que cobra mucho sentido Ya
que si ven en el video la señora Pamela
López sale vestida con una ropa muy muy
de casa no con un polo grande un short
al parecer Seguramente se encontraba
durmiendo y aquí ya entramos en sus
posiciones 100% mías es tan solo mi
teoría Así que señor juez si estás
viendo este video Quiero que sepas que
no estoy afirmando nada simplemente
estoy dejando volar mi imaginación así
que bueno para mí posiblemente Pamela
López vio que cuevita estaba saliendo de
la casa a una hora muy sospechosa y como
que le entró un ataque de celos vamos a
ver quién sale a las 4:26 de la mañana
de su casa yo sé que muchos dirán yo
goblin porque yo trabajo pero no pues
mis guagüitas estamos hablando de cueva
que nosotros sepamos cueva no tiene
chamba desde hace ya varios meses no
tiene equipo y tan solo baja su Pepita
todo el día así que para mí Pamela López
pues lo increpa para saber a dónde rayos
Estaba yendo tan temprano y es ahí donde
iniciaría la disputa cueva se dispone a
salir en carro entonces ella lo podría
llevar pero cueva no quería eso y
comenzaron a discutir él le dijo que no
que no la necesita que quiere irse solo
y pues ella no le hizo caso y lo siguió
hasta abajo en la recepción y pues
ocurrió lo que ya todos vimos las
cámaras grabaron las agresiones por
parte de ella así que esta historia nos
deja una gran lección ni los buenos son
tan buenos ni los malos son tan malos
siempre hay matices y esta pareja
prácticamente pues era muy tóxica huevón
por ambas partes ninguno de los dos son
santitos ya todos vimos como esa señora
es capaz de reaccionar no le tiembla la
mano a la hora de agredir físicamente de
la nada para luego tirarse al piso a
llorar y hacerse la víctima y luego
Cristian cueva un tipo pues demasiado
inmaduro para su edad huevón muy poco
hombre no es capaz de terminar una
relación y quedarse soltero para así
poder cachar con quien se le dé la gana
vamos a ver huevón Quién te va a
criticar si estás soltero para Qué
formas una familia si no puedes
controlar tu pipilia Así que lo único
que podríamos hacer es acusar a Cristian
cueva Pues de ser un infiel un borracho
un mentiroso un pipileptico un embustero
que nos cabó el mundial al fallar su
penal pero no podemos decir que es un
pegalón o hasta que la justicia
demuestra lo contrario ya que con todos
los videos publicados tan solo se ven
forcejeos y nada más huevón no se ve
explícitamente que cueva le meta ahí una
paliza a su mujer y las fotos que ella
muestra como pruebas en los programas de
farándula pues prácticamente yo no veo
nada huevón tú ves esas fotos y
simplemente sale ella mostrando su
cacharros sin maquillaje tan solo se le
ven los granos y las imperfecciones de
la cara no es como la foto de la cara de
rihana o de la esposa del expresidente
de Argentina Alberto Fernández en esos
casos literalmente ambas mujeres tienen
la cara llena de moretones y heridas
pero en este caso pues no se ve nada y
sé que parece que estoy haciendo de
abogado del [__] defendiendo a cueva
pero vamos a ver mis guagüitas yo solo
estoy mostrando hechos objetivos no me
estoy inventando nada Solo estoy
comentando cosas públicas para que así
ustedes puedan sacar sus propias
conclusiones y No dejarse llevar como el
rebaño Porque además para poner la
cerecita en el pastel ahora mismo acaba
de salir el club cienciano del gusco a
dar un comunicado oficial en donde
prácticamente acaban de remover del
plantel a Cristian cueva prácticamente
lo acaban de despedir luego de la gran
presión mediática que recibió el club
durante el día de ayer Así que en mi
humilde opinión este caso pues tiene
para rato todavía a lo mejor se viene
una contrademanda por parte de cueva o
lo más probable es que lleguen a un
acuerdo monetario y no vayan a juicio y
pues bueno mis bobitas de belleza
económica Yo hasta aquí dejo el video de
hoy ya nos vemos más tarde en directo
para bajar pipita esta noche antes de
irnos a dormir vamos a comentar el caso
más en detalle así que activen la
campanita para que no se lo pierdan
Ahora sí me voy chao chao chao